Задача 3.4 (Обычная перестановка)
PC/UVa IDs:  110303/10252
Даны две строки a и b вывести строку х максимальной длины, состоящую из, букв, таких, что существует произвольная перестановка х, являющаяся подстрокой произвольной перестановки строки a и одновременно являющаяся подстрокой произвольной перестановки строки b.

Входные данные
Файл входных данных содержит несколько блоков, причем каждый блок состоит из двух последовательных строк. Это значит, что строки 1 и 2 - это тестовый блок 1, строки 3 и 4 - другой тестовый блок, и т. д. Каждая строка состоит из символов нижнего регистра, причем первая строка в паре обозначает а, а вторая строка - b. Максимальная длина каждой строки - 1000 символов.

Выходные данные
Для каждого набора входных данных выведите строку, содержащую х. Если несколько строк подходит под вышеописанные критерии, выберите первую в алфавитном порядке.

Пример входных данных
pretty
women
walking
down
the
street

Соответствующие выходные данные
e
nw
et
